---
title: "2024年6月汉化GalGame合集：海量新作与经典，OD/PikPak/6盘/115网盘下载"
seo_title: "2024年6月汉化GalGame合集：37+5款新作与旧作，OD/PikPak/6盘/115下载"
description: "最新2024年6月汉化GalGame合集已更新，包含37款新作及5款旧作，总计201.34GB。提供OD、PikPak、6盘、115网盘等多种下载方式，方便玩家一站式获取心仪游戏。"
categories:
  - GalGame
tags:
  - 汉化GalGame
  - GalGame合集
  - 2024年6月
  - OD盘
  - PikPak
  - 115网盘
  - 游戏下载
---

# [合集] 2024年06月 汉化GalGame合集 (24/07/16已换源) [x37+5][201.34GB][OD/PikPak/6盘/115长期]

**Paper Plane (Mk.I)** - 2024-07-03 00:08

**本帖无需评分！**  
  
  


> ###### 引用
> 
> **2024-07-16** 已经换源, 旧汉化合集内的: **[合集][オーバーフロー] Cross Days + School Days + Shiny Days 三部曲 [中文版]** 的 **115/ed2k** 链接已经修复并确认离线成功. **请重新获取表格.**

  
  
  
**来源** ： _绯月KF论坛 - GalGame网络硬盘区_ \+ _fufugal GalGame分区_ ，仅收录汉化。另外fufugal暂不收录RPG汉化新作和福利区/机翻区的作品.  
  
  
  
  
06月新汉化作品和旧汉化作品分别收录，目录独立，请自行选择下载。游戏目录内包含作者id信息，转载已经注明来源。  
  
  
  
  
**06月新汉化作品：**  
  
[复制代码](javascript:)

  1. [黒鳥] 雨音スイッチ もしも雨音がこんな女の子だったら 雨音switch 如果雨音是这样的女孩子的话 [个人汉化]
  2. [梨花社] SuccuBoss 我的上司是魅魔 [官方中文]
  3. [無人島觀光促進會] 無人島 Ｘ 愛 Ｘ サバイバル 荒岛 X 爱 X 求生 [官方中文]
  4. [夜のひつじ] 毎日キスしてロリータ 每日亲吻洛丽塔 [更新无码补丁][比喵个人汉化]
  5. [枕] サクラノ刻 -櫻の森の下を歩む- 樱之刻 -漫步于樱花之森下- [绿茶填坑小队×樱刻补完计划]
  6. [自宅すたじお] リアルエロゲシチュエーション！2 真实色情游戏情境体验! 2 [官方中英文]
  7. [最果てスタジオ] いもおか 〜母性ロリ 妹妹母亲～母性萝莉 [波子汽水汉化组]
  8. [Aino+Links] 創作彼女の恋愛公式 创作少女的恋爱公式 创作彼女的恋爱方程式 [月乃美滨汉化组]
  9. [Barance Studio] X-Angels ~正義で堕とせ！美少女ヒーロー~ 超能X天使 [官方中文]
  10. [Bellzebubu] 惡代姦 恶代奸 [sstm(s_sir)个人汉化]
  11. [Ccryu] クラロロ - アビス・オブ・ザ・ソウル 克拉罗罗-深渊之魂 [官方中文]
  12. [Chicken] デバッグ彼女 DEBUG女友 Debug Girl [官方中文]
  13. [Connection] 夏色クローバー 夏色四叶草 [官方中文]
  14. [ensemble SWEET] 僕の好きな人の好きな人は、女装した僕でした 我喜欢的人，喜欢女装的我 [官方中日文]
  15. [Frontwing] GINKA [官方中日英文][更新后日谈]
  16. [Innocent Grey] カルタグラ～ツキ狂イノ病～FHD 恋狱～月狂病～ [不化之雪汉化组]
  17. [JaShinn Game] シャハタ遭難の一日 沙哈塔遇難的一天 [官方中文]
  18. [Jellyfish] SISTERS～夏の最後の日～ SISTERS ～夏日最后一天～ [更新无码补丁][HAMASAKI汉化组]
  19. [Kazuhide Oka] ナツノカナタ beyond 夏日彼方 [官方中日文]
  20. [Key] Kanon Full HD Edition [官方中日英文]
  21. [MAGES. & 有限会社ウニコ & 株式会社MAGES.] PSYCHO-PASS サイコパス 選択なき幸福 PSYCHO-PASS_ Mandatory Happiness [官方中文]
  22. [Teのジジ] ReturnAtis [官方中文]
  23. [Underground Campaign] 沖縄スレイブアイランド 冲绳奴隶岛 [小柳勇造后援会]
  24. [ωstar] 美少女万華鏡異聞 雪おんな 美少女万华镜异闻 雪女 [官方中文]
  25. [ωstar] 美少女万華鏡異聞 雪おんな 美少女万华镜异闻 雪女 [最英俊的武士个人汉化]
  26. [あかべぇそふとすりぃ] 墓多DYINGZOMBIES～Second Chance for BEAUTIFUL LIVE～ [直顺哉个人汉化]
  27. [あざらしそふと] アマエミ-longing for you- 绘缘蜜恋-longing for you- [更新V1.2][咩咕噜汉化组]
  28. [アトリエ陽暉楼] 牧島探偵事務所物語 深窓のマリス 牧岛侦探事务所物语 深宅中的怨恨 [泡芙少女个人汉化]
  29. [エスクード] 廃村少女 ～妖し惑ひの籠の郷～ 废村少女 ～妖异魅惑的笼之乡～ [红茶汉化组]
  30. [ガールズソフトウェア] くりくりクリック ～オレのルネッサンス～ Kurikuri Click ~Ore no Renaissance~ [官方中日英文]
  31. [だーくニャー！] ボクが当主になるために今日からメイドとHします2 为了当上家主，我从今天开始要和女仆们大干特干2 [官方中文]
  32. [だーくワン！] 僕色に染まる叔母 与叔母的美好时光 [官方中英文]
  33. [の～すとらいく] 女装百合畑 [官方中日英文]
  34. [ぱこぱこそふと] にょにんじま ―ヤるだけ管理人のはめパコ移住性活― 炙热的岛国生活 - 移居成为管理员根本就是来到了天堂 - [官方中英文]
  35. [ベルゼブブ] 満車率300% 满车率 300% [官方中文]
  36. [ミラーイメージ] コンフリクトガール + Birthday again Conflict Girl+ Birthday again 后日谈 [某汉化组汉化]
  37. [やさにき] エルフと暮せば ～憩いの森の2人暮らし～ 与精灵的同居生活 [官方中文]

  
---  
  
  
  
  
**06月旧汉化作品：**  
  
[复制代码](javascript:)

  1. [合集][オーバーフロー] Cross Days + School Days + Shiny Days 三部曲 [中文版]
  2. [Innocent Grey] 虚ノ少女 虚之少女 [原版][无码][汉化版]
  3. [Orthros] オトメ世界の歩き方 体験版 少女世界的生存之道 体验版 [拯救失足少女汉化组]
  4. [ニトロプラス] 装甲悪鬼村正 邪念編 装甲恶鬼村正 邪念篇 [汉化]
  5. [ニトロプラス] 装甲悪鬼村正 装甲恶鬼村正 [无码][汉化]

  
---  
  
  
  
  
**来源：**  
[复制代码](javascript:)

  1. gbqgbq
  2. hoshinorin
  3. lexemaki
  4. mooerfoes
  5. stkkl
  6. vieira
  7. @初音的青葱 论坛/资源站

  
---  
  
  
  
下载/Downloads:  
  
  
  
  
  


###### 此帖售价 1 SP币,已有 758 人购买

>   
>   
>   
> **所有文件内层外层解压密码均为：south-plus**  
>   
>   
>   
>   
>  PikPak|6盘/Magnet+115/ed2k:  
>   
>   
>  \- 本体：[MediaFire](https://www.mediafire.com/file/daeuiyaaibipfqs/2024%25E5%25B9%25B46%25E6%259C%2588%25E6%25B1%2589%25E5%258C%2596GalGame%25E5%2590%2588%25E9%259B%2586.xlsx/file)  
>   
>   
> (包含离散合集和打包合集)  
>   
>   
> 亦可以通过PikPak|6盘离线此magnet得到上述表格: magnet:?xt=urn:btih:40a8f66f83e876dd9e1c4e2dcbab09b1ec9bb60f  
>   
>   
>   
> AList/OD:  
>   
>   
> <https://alist-public.imoutoheaven.org>  
>   
> 位于SP后端1[GalGame分区] -> 汉化游戏月份合集。 自行对比查找。  
>   
>   
> (包含离散合集和打包合集)  
>   
>   
> * 备注: 6盘目前处于 ~~刚打赢复活赛不久~~ 内测阶段, 如果有老账户可以免费使用它的服务. <https://drive.2dland.cn>  
>   
>   
>   
> 


---

**Source:** [[合集] 2024年06月 汉化GalGame合集 (24/07/16已换源) [x37+5][201.34GB][OD/PikPak/6盘/115长期]](https://www.south-plus.net/read.php?tid-2238261-fpage-6.html)
<script type="application/ld+json">
{
  "@context": "https://schema.org",
  "@type": "VideoGame",
  "name": "2024年06月 汉化GalGame合集 (24/07/16已换源)",
  "alternateName": "[合集] 2024年06月 汉化GalGame合集 (24/07/16已换源) [x37+5][201.34GB][OD/PikPak/6盘/115长期]",
  "description": "本帖无需评分！ > 引用 > > 2024-07-16 已经换源, 旧汉化合集内的: [合集][オーバーフロー] Cross Days + School Days + Shiny Days 三部曲 [中文版] 的 115/ed2k 链接已经修复并确认离线成功. 请重新获取表格. 来源 ： _绯月KF论坛 -...",
  "datePublished": "2025-08-31 17:01:00",
  "author": {
    "@type": "Person",
    "name": "Paper Plane (Mk.I)"
  },
  "operatingSystem": "Windows",
  "applicationCategory": "GameApplication",
  "url": "https://www.south-plus.net/read.php?tid-2238261-fpage-6.html"
}
</script>