---
title: "[合集补充] 2023年12月-2024年04月 汉化GalGame合集补充部分1 [x68][125.8GB][OD/PikPak/6盘/115长期]"
seo_title: "2023年12月-2024年04月 汉化GalGame合集补充部分1"
description: "本帖无需评分。 来源 ： _fufugal GalGame分区_ ，自行对比列表查找并制作汉化补充部分-补充包1. 仅收录汉化。另外GalGame合集不收录RPG汉化新作和福利区/机翻区的作品. > 引用 > > 此为补充包1. 后续视情况可能还会有补充包2 汉化补充部分不再细分新汉化作品和旧汉化作品,..."
categories:
  - 资源贴
tags:
  - GALGAME
  - 合集补充
  - 汉化
  - Paper Plane (Mk.I)
  - OD/PikPak/6盘/115长期
  - x68
date: 2025-08-31 17:01:00
---

# [合集补充] 2023年12月-2024年04月 汉化GalGame合集补充部分1 [x68][125.8GB][OD/PikPak/6盘/115长期]

**Paper Plane (Mk.I)** - 2024-06-06 11:54

**本帖无需评分。**  
  
  
  
**来源** ： _fufugal GalGame分区_ ，自行对比列表查找并制作汉化补充部分-补充包1. 仅收录汉化。另外GalGame合集不收录RPG汉化新作和福利区/机翻区的作品.  
  
  


> ###### 引用
> 
> 此为补充包1. 后续视情况可能还会有补充包2

  
  
  
汉化补充部分不再细分新汉化作品和旧汉化作品, 统一归类为汉化补充部分.  
  
  
  
  
**23年12月汉化补充作品：**  
  
[复制代码](javascript:)

  1. [赤坂砂糖] 睡眠○!幻想郷の少女～怨霊も恐れ怯む少女～ [官方中文]
  2. [合集][无会社信息] 迷猫合集 [迷猫个人汉化]
  3. [近過去ゲーム開発研究所(新)] ARATAMAKAMI [官方中文]
  4. [ARTcelerator] 傲慢な怪獣姫＆名探偵使い魔 傲慢的怪兽公主与名侦探使魔 [官方中文]
  5. [Fox House] コン恋! ~ 妖狐こんの恋愛レッスン ~ 妖狐的恋爱学程 [官方中文]
  6. [JY ACTION] SwordsGirl Harumi 剑客晴美的冒险 [官方中文]
  7. [marron☆marron] 忍堕とし 忍堕－女忍调教 [官方中文]
  8. [Miel] エロアイテムで孕ませハーレム性活～異世界の巨乳メスたちを肉オナホに！～ 被召唤到异世界的淫贱后宫生活 [官方中文]
  9. [NoraHeart] 宇宙ステーションの魔女 宇宙空间站的魔女 [官方中文]
  10. [R's] 悪霊寄生 恶灵寄生 [官方中文]
  11. [SkyFish] BLADE×BULLET 金輪のソレイユ 金轮的日芒 [默示汉化组]
  12. [クリムゾン] クリムゾンキャッツ Crimson Cats [sstm(akshilaji)个人汉化]

  
---  
  
  
  
  
**24年01月汉化补充作品：**  
  
[复制代码](javascript:)

  1. [清如城山露] 破月执行 The Broken Moon [官方中文]
  2. [樹懶叫工作室] 株式市場のちかん Wolf of Stock Street 股市淫狼 [官方中文]
  3. [獭獭社] Mobius’ Radio Waves 莫比乌斯的电波 [官方中文]
  4. [致意] 人魔 [官方中文]
  5. [AleCubicSoft] 裏の賭け麻雀 黑道麻将 [官方中文]
  6. [azcat] えちクラ～えっち&クラフト～ + 娼館ステージDLC Ecchi & Craft [+DLC+无码补丁][需要手动安装][官方中文]
  7. [Bielograf] クロネのきもち～星降る村の魔女見習い～ 纯情的可洛妮 ~ 星降之村的见习魔女 [官方中文]
  8. [Colapi] 魔力チャージの二重奏 魔法充電的二重奏 [官方中文]
  9. [Giver] エルフ女上司の調犬術 精灵女上司的训狗术 [官方中文]
  10. [GT-Four] 27歳女教師のお話 27岁女教师 下作医院中的G口检查 [撸撸个人汉化]
  11. [GT-Four] 27歳女教師は宿直で暇してる 27岁女教师 夜班的校长室 [叉子&撸撸联合汉化]
  12. [GT-Four] オカズは27歳女教師 27岁女教师 [无文字]
  13. [GuroGameGuy] 暗所恐怖症 Nyctophobia [官方中文]
  14. [GuroGameGuy] Nyctophobia2 [官方中文]
  15. [Hide Games] Loop Queen-Escape Dungeon 3 ループクイーン 地牢脱出3 轮回女王 [官方中文][v1.19]
  16. [Kanoe] スーパーアイドル 超级偶像 [官方中文][v1.23]
  17. [SEEC Inc.] 誰ソ彼ホテル Re:newal TASOKARE HOTEL Renewal 黄昏旅店Re:newal [官方中文]
  18. [UNDER HILL] Malicious ReloadⅡ 恶意重现Ⅱ [官方中文]
  19. [Winged Cloud] Sakura Succubus 8 [无码][官方中文]
  20. [えっくす・らびっと] ヴィヴィと魔法の島 薇薇与魔法之岛 [以撒个人汉化][v1.05][游戏路径必须英文]
  21. [カノンダ] 最後の剣姫リナ 最后的女剑士 莉娜 [官方中文]

  
---  
  
  
  
**24年02月汉化补充作品：**  
  
[复制代码](javascript:)

  1. [AJAES] Challenge Love 挑战爱情 [官方中文]
  2. [AQUAPLUS] ToHeart2 ダンジョントラベラーズ 迷宫旅人：To Heart 2 [官方中文]
  3. [Miel] 男の娘ハーレム ～ご主人様♪私たちのメス化アナルをお召し上がりくださいませ～ 伪娘后宫 [官方中文]
  4. [RaRo] レヱル・ロマネスク origin 爱上火车 铁路浪漫谭Origin [官方中文][全年龄]
  5. [Reborn Entertainment] Love n Life: Lucky Teacher 爱与生活：幸运老师 [官方中文]
  6. [SukeraSomero] リップ・トリップ～編集長（ボス）はわたしの解熱剤～ 迷醉唇旅-总编为我退高烧 [官方中文]
  7. [WAKUWAKU] 情欲の古式マッサージ店 -裏サービスにハマる母娘たち- 情欲古式按摩店 -沉迷秘密服务的母女们- [官方中文][v1.99]
  8. [アパタイト] 淫落カウンセリング ～夫の目の前で、妻は本性に堕ちてゆく～ 淫落心理咨询~妻子在丈夫面前暴露本性 [官方中文]
  9. [クリムゾン] Crimson Queen 深红女王 [akshilaji个人汉化][Flash小游戏]
  10. [スタジオVR] あまねのTS学園せいかつ 天音TS学园生活 [官方中文]

  
---  
  
  
  
**24年03月汉化补充作品：**  
  
[复制代码](javascript:)

  1. [白露社]南栀 Unwavering love [官方中文]
  2. [奶油貓工作室] 純情 X 股間 X GYM Love X Crotch X GYM 纯情 X 股间 X GYM [官方中文][修复版]
  3. [乳月房助] 1秒間に16回イかないと出られない部屋 1秒内高潮16次才能离开的房间 [9909909个人汉化]
  4. [柿树文化] Sparkling Memories 夏日花火 [官方中文]
  5. [樹懶叫工作室] 神様の悪戯部屋 ～人妻先輩と禁断SEX～ 神的不在场sex [官方中文]
  6. [Backflip WildCAT] トランスパイル少女救援作戦！ 转录少女拯救行动！ [官方中文]
  7. [FT少女] 女装探偵葉語嫣2 女装探侦叶语嫣2 [官方中文]
  8. [Little Sprout] ぷにろり湯 · つう [射爆龙汉化组]
  9. [Manta Game] Tokyo 30 days 房客撬房东 [官方中文]
  10. [maratan] Game of seduction SM的诱惑游戏 [官方中文]
  11. [minori] Wind -a breath of heart- 风-心之呼吸 [九月堂汉化补丁v1.0]
  12. [Mr.H] Golden Axe Idol 金斧偶像：金小萱 [官方中文]
  13. [Sanati Tales] 7 дней лета: Нуар 7 summer days: NOIR 夏日七天：黑白 [官方中文]
  14. [サイコピアス] (元)女王様熟女の虜+ 前女王熟女俘虏 [官方中文]
  15. [ぱーぷるぴんく] 痴○霊 痴汉霊 [9909909个人汉化]

  
---  
  
  
  
**24年04月汉化补充作品：**  
  
[复制代码](javascript:)

  1. [合集][无会社信息] DOS UI 整合DOS&PC98的Gal游戏 [Galgame 汉化补档计划整理83部][1.2版本]
  2. [零创游戏(ZerocreationGame)] 飢えた子羊 饿殍 明末千里行 [官方中文][v1.18]
  3. [Hangover Cat Purrroduction] NTR'd By Clumsiness 被傻小子绿了 [官方中文][1.0正式版]
  4. [JSK工房] いじられ少女～近所の娘が秘密のバイトをしていたので脅してみた～ 被威胁的少女 ~ 做着秘密兼职的邻家女孩 ~ [Nruni个人汉化][1.1版本]
  5. [Miel] 清楚ビッチな人妻遥香さんとのむさぼり交尾日誌 人妻遥香开发日志 [官方中文]
  6. [philosophy♂] 颯爽に100人のガールフレンドがいます 帅气的我与100个女友！ [官方中文]
  7. [Poring] Castle of Temptation [官方中文]
  8. [YellowDuckWorks] ダスクパブ 黄昏酒馆 [官方中文]
  9. [えいじゅいむ] むっちむっちたねまち [korewanani个人汉化]
  10. [レベル1] シロウト家出娘と俺 外行离家少女与我 [官方中文]

  
---  
  
  
  
  
  
**来源：**  
[复制代码](javascript:)

  1. @初音的青葱 论坛/资源站

  
---  
  
  
  
下载/Downloads:  
  
  
不收取SP币.  
  
  
  
  


###### 此帖售价 1 SP币,已有 403 人购买

>   
>   
>   
> **所有文件内层外层解压密码均为：south-plus**  
>   
>   
>   
>   
>  PikPak|6盘/Magnet+115/ed2k:  
>   
>   
>  \- 本体： _https://pixeldrain.com/l/LqbYWTuP_  
>   
>   
> (包含离散合集和打包合集)  
>   
>   
> 亦可以通过PikPak|6盘离线此magnet得到上述表格: magnet:?xt=urn:btih:0a676c90189abb8f893f43282390c3c9a3cbfb03  
>   
>   
>   
>   
> AList/OD:  
>   
>   
> <https://alist-public.imoutoheaven.org>  
>   
> 位于SP后端1[GalGame分区] -> 汉化游戏月份合集(汉化新增部分)。 自行对比查找。  
>   
>   
> (包含离散合集和打包合集)  
>   
>   
> * 备注: 6盘目前处于 ~~刚打赢复活赛不久~~ 内测阶段, 如果有老账户可以免费使用它的服务. <https://drive.2dland.cn>  
>   
>   
>   
> 


---

**Source:** [[合集补充] 2023年12月-2024年04月 汉化GalGame合集补充部分1 [x68][125.8GB][OD/PikPak/6盘/115长期]](https://www.south-plus.net/read.php?tid-2213135-fpage-6.html)
<script type="application/ld+json">
{
  "@context": "https://schema.org",
  "@type": "VideoGame",
  "name": "2023年12月-2024年04月 汉化GalGame合集补充部分1",
  "alternateName": "[合集补充] 2023年12月-2024年04月 汉化GalGame合集补充部分1 [x68][125.8GB][OD/PikPak/6盘/115长期]",
  "description": "本帖无需评分。 来源 ： _fufugal GalGame分区_ ，自行对比列表查找并制作汉化补充部分-补充包1. 仅收录汉化。另外GalGame合集不收录RPG汉化新作和福利区/机翻区的作品. > 引用 > > 此为补充包1. 后续视情况可能还会有补充包2 汉化补充部分不再细分新汉化作品和旧汉化作品,...",
  "datePublished": "2025-08-31 17:01:00",
  "author": {
    "@type": "Person",
    "name": "Paper Plane (Mk.I)"
  },
  "operatingSystem": "Windows",
  "applicationCategory": "GameApplication",
  "url": "https://www.south-plus.net/read.php?tid-2213135-fpage-6.html"
}
</script>